A atuacao dos portais de noticia estrangeiros que tem edicoes no Brasil,
como El Pais, BBC Brasil e The Intercept,
pode se tornar ilegal no que depender dos grandes jornais brasileiros.
Ha duas semanas, a Associacao Nacional de Jornais (ANJ) entrou com uma Acao Direta de Inconstitucionalidade
no Supremo Tribunal Federal (STF), reivindicando que meios de comunicacao online tenham que respeitar
a mesma regra aplicada a jornais, revistas, radios e televisoes. Essa regra limita ao maximo de 30%
a participacao de capital estrangeiro no setor jornalistico.